Suruhanjaya Pasaran Barat dan Pasaran Timur tidak boleh disatukan.
Perkara bodoh macam tu.
Mengapakah anda menulis catatan untuk perbincangan?
Penipu di pasar barat
mesti dah hilang akal mereka.
Dia juga mahu berkongsi layanan yang sama rata
dengan pegawai-pegawai tempatan.
Tuanku. Tuanku.
Gatalnya.
Biar saya lihat.
Ini...
Apa yang berlaku?
Dapatkan doktor.
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Tuanku.
Jika anda tidak dapat menahannya,
Okey. Okey. Okey.
Macam ni. Macam ni.
Lihatlah wajah saya.
Bagaimana jika saya menggarunya?
Kenapa awak di sini?
Cik Yang sedang mencari doktor.
Saya tahu awak alah
Saya tahu awak alah kepada bunga.
Jadi saya pergi ke bilik bawah tanah ais
dan dapatkan sedikit ais.
Kompres ais boleh melegakan kegatalan.
Dan ini.
Apa ini?
Ini...
untuk alahan.
Ia dari keluarga saya.
Tuanku.
Nampaknya ia tidak beracun.
Kenapa saya perlu meracuninya?
Awak pedulikan saya tak?
Tuanku.
Bertahanlah.
Di sini.
Bagaimana keadaannya?
Tuan.
Apa perasaan anda?
Nampaknya
Ia tidak gatal. Ia gatal. Ia tidak gatal.
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Lihat.
Awak mesti alah pada bunga.
Keluarga saya menanam bunga.
Ia bukan masalah besar.
Bagaimana awak
di rumah agam hari ini?
Mengapa Lord Fang alah lagi?
Pengurus, bertenanglah.
Bunga-bunga di halaman
telah dipilih dengan teliti.
Mereka tidak akan membiarkan orang dewasa
alah kepadanya.
Ini...
Baiklah.
Bunga ros ini sangat berbahaya.
Awak tak boleh sentuh mereka.
duri.
Ia petanda buruk.
Oh, betul.
Dan Encik Bang.
Bunga mawar di hadapan bilik tidur.
di hadapan bilik tidur.
Apa yang anda tunggu?
Singkirkan mereka!
Ya.
Jom pergi.
Cepat.
Lihat dengan teliti.
Ms. Yang.
Bunga-bunga berbahaya ini
semua bunga berbahaya ini
ke bilik saya.
Selepas saya menanganinya,
selepas saya uruskan.
Tuan.
Apa itu?
Awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Apa yang anda mahukan?
Bukan apa-apa.
Jangan risau.
Selagi anda selamat,
asalkan awak selamat.
Saya akan membuang bunga-bunga itu.
Akhirnya saya melakukan sesuatu.
Ia tidak semudah itu.
Dia
boleh menyelamatkan saya dalam masa yang singkat.
itu bermakna dia sentiasa
sepanjang masa.
dan mencintaiku sedalam-dalamnya.
Saya betul-betul tak faham
bunga ros
adalah bunga yang begitu berbahaya.
Letakkan itu di sana.
Ia perniagaan.
Saya cuma kurang maklumat.
Di sini juga.
Saya telah memerhatikan
wanita-wanita di Chang'an
kebanyakannya
untuk membuat bunga
hiasan.
Nilai bunga
Terdapat juga banyak ruang penggalian.
Langkah pertama.
Berikan bunga
makna yang istimewa.
Ayuh
Beli bunga.
Peony yang bertuah dan kaya.
Semua orang tahu.
Lily adalah bunga yang membawa kebahagiaan.
Gadis siapa yang patah hati kerana menangis kerana cinta?
Tafsiran mabuk cinta
Begonia merah akan datang.
Semoga cinta berakhir bahagia.
Teh gunung.
Cinta yang ideal ada di sisimu
Dengan bunga ros,
boleh menarik
bunga cinta yang istimewa.
Gadis-gadis,
Jangan risau tentang perkahwinan anda.
Kenapa sejambak ini
hanya sekuntum bunga ros?
Satu mewakili satu cinta
satu-satunya cinta.
Saya faham.
Kemudian mengapa
hanya sekuntum bunga ros?
Satu teh gunung.
Dua mewakili
Satu pasangan seumur hidup.
Mari kita terbang secara berpasangan.
Sudah tentu.
Saya juga mahu satu.
Saya juga.
Langkah kedua.
Jualan campuran.
adalah untuk mengikat dan menjual.
Dengan cara yang munasabah
dengan cara yang munasabah
untuk membuat orang ramai membeli lebih banyak produk secara sukarela.
Tuan saya alah kepada debunga
tujuh hari yang lalu.
Dia terus bersin.
Terlalu banyak bersin
Saya hilang tenaga.
jadi dia berhenti makan.
Saya alah.
Tidak meninggal dunia
Tiba-tiba saya mengalami alahan.
Ini sangat pelik.
Di mana bencana itu?
Beberapa hari yang lalu,
apabila Tuan Tao alah,
dia datang untuk menghantar ubat.
dan ais.
Entah bagaimana,
dia sudah tiada.
Adakah anda alah?
Dia akan berikan ubat itu kepada awak.
untuk menyembuhkan penyakit anda.
Setiap masa.
Suis angin dan elektrik.
Bagaimana dia boleh
masa alahan anda
begitu tepat.
Dia...
Dia seorang yang jahat.
Satu syiling, dua syiling, tiga syiling, empat syiling, lima syiling
Enam syiling, tujuh syiling, lapan syiling
Sembilan syiling. Sepuluh syiling.
Berapa banyak
dalam beg ini?
Zheng, awak hebat.
Berhati-hati.
Encik Bang, lihat.
Saya boleh buat duit.
Buat duit sahaja.
Apa salah pengerusi kita?
Saya menulisnya dengan teliti.
tentang kedai bunga di Chang'an.
Tunjukkan kepada Encik Bang.
Tapi Encik Bang...
Dia asyik mengabaikan saya.
Patutkah saya buktikan kepada pengerusi
kepada presiden
Saya mempunyai potensi untuk berniaga
dan otak.
Saya boleh bekerja
bersama pengerusi.
Selain itu,
Macam mana saya boleh cederakan pengerusi awak?
Ia hanya beberapa bersin.
Ia tidak cedera.
Apa yang awak buat?
Pengurusan yang tidak diperakui.
Perniagaan haram.
dan merampas semua wang itu.
Bagaimana ia menyalahi undang-undang
Macam mana ia haram?
Awak faham tak?
Peraturannya sudah mati.
Orang ramai masih hidup.
tanpa bukti.
dan mengganggu susunan pasaran.
dan menjejaskan keselamatan sosial.
Ini adalah perkara yang baik
yang membayar yuran gerai
adalah tidak adil.
Selain itu,
awak cederakan badan orang lain.
kerana menyakiti orang lain.
Adakah anda berasa bangga?
Apa yang boleh anda buktikan?
Orang mati kerana wang.
untuk wang?
Itu,
Bolehkah anda bersetuju
cara menjana wang ini?
Aku hanya seorang yang tidak berdaya
dan tidak berdaya.
Saya berbeza daripada awak.
Saya bekerja keras
kerana aku tiada jalan untuk kembali.
Awak faham tak?
Awak tak ada jalan keluar sekarang.
Ia salah awak.
Awak layak menerimanya.
Kerja yang bagus, Tuan Xu.
Pukul saya.
Bangsat!
Walau betapa susahnya,
dan sentiasa menyusahkan orang lain.
Tuanku.
Kenapa kita keluar lewat sangat ni?
Si bangsat ni pergi seorang diri pada waktu malam.
Jika berlaku apa-apa,
ia ada di rumah saya.
Lebih baik berhati-hati.
Awak sangat bertimbang rasa.
Tetapi tuan,
Apa yang perlu kita lakukan?
Angkat kerusi sedan ke hadapan.
dan pergi bersamanya.
Ya.
Dengan cara ini, ia akan lebih selamat.
Kenapa awak mengekori saya?
Saya takut sesuatu berlaku kepada awak.
Rumah kami
tidak boleh memikul tanggungjawab.
Saya mahu bersendirian.
Tinggalkan saya sendiri.
Lihat.
Bermain susah payah untuk mendapatkannya lagi.
Tuanku.
Apa yang perlu kita lakukan?
Jom main sama-sama.
Angkat kerusi sedan ke hadapan.
Dia pasti akan menghalang kita.
Lajukan.
Atasi dia!
Ya, Tuan Muda.
Cepatlah, korang semua.
Huspy
Adakah dia panik?
Tuanku.
Dia langsung tidak memberi sebarang reaksi.
Dia berjalan dengan kepalanya menunduk.
Awak cuba turunkan saya dari sedan
Turunkan saya dari sedan itu.
Wanita ini memang ada rancangan.
Ini perang psikologi.
Teruskan.
Dia tidak sabar untuk mengejar ketinggalan.
Tuanku.
Ada giliran. Okey.
Kemudian perlahankan.
Ramai sangat orang yang memikulnya. Kenapa awak berjalan perlahan-lahan ni?
Macam mana aku nak menangis kalau kau tak pergi?
Saya baik-baik sahaja.
Korang pergi dulu.
Tuanku.
Dia sedang menangis sebentar tadi.
Kenapa dia ketawa?
Ini adalah 36 strategi.
Jangan sesekali berkompromi.
Teruskan.
Adakah casis tidak stabil?
Kenapa awak berjalan perlahan-lahan ni?
Tuanku.
Dia sedang mencangkung sekarang.
Berhenti.
Tuanku.
Dia menangis.
Jom balik.
Carilah seseorang untuk melindunginya.
Jangan biarkan dia tahu.
Ya.
Kenapa awak di sini?
Baiklah.
Saya tahu saya yang buat awak alah.
dan mengambil bunga-bunga itu di rumahmu.
Ia salah saya.
Saya minta maaf.
Tapi saya betul-betul penat hari ini.
Boleh tak awak tegur saya esok?
Saya tak sengaja nak tegur awak.
Awak sedang menghalau saya?
Bolehkah saya pergi esok?
Saya bukan cuba halau awak keluar.
Lepas tu apa yang kau buat?
Awak nak bunuh saya untuk buat saya diam?
Apa
memikirkan setiap hari.
Saya baru sahaja mendengar awak menangis dengan begitu sedih.
Jadi
untuk berjumpa dengan awak.
Awak jangan salahkan saya
atau marah dengan saya.
Saya tahu.
Awak nak pura-pura menangis
untuk membuatkan aku lembut hati
dan izinkan saya turun dari sedan untuk menghiburkan awak.
Tetapi saya tidak menjangkakan
untuk meninggalkanmu pada malam itu
dan membuatmu menangis dengan begitu sedih.
Tetapi...
sudah lewat malam.
Saya tidak berfikir panjang.
Jadi saya datang untuk menjelaskan kepada awak.
Saya tahu.
awak macam perempuan lain.
seperti wanita lain.
dan mahu berkahwin dengan saya.
Tetapi berbanding wanita lain,
dengan wanita lain,
lebih bersemangat.
Bermain susah nak dapat.
dan berpura-pura mahu belajar.
cara perniagaan
kepada saya.
Awak meracun saya dengan debunga.
Awak nak tolong saya
dan biarkan aku menerimamu?
Tunggu, encik.
Saya...
Saya tahu.
Saya mendedahkan awak
mendedahkan anda,
awak mesti pertahankan diri awak.
Awak tak perlu.
Anda tidak perlu
Tak payah susah-susah.
Awak boleh beritahu saya terus terang.
awak sayang saya.
Awak tak boleh singkirkan saya.
Awak...
Apa yang awak buat?
Awak perlu bersikap kasar.
dan paksa aku untuk mengalah.
Kebencian yang berasingan.
Anda pengerusi Dewan Perniagaan.
Apa yang awak fikirkan?
Tak boleh fokus ke kerjaya kau?
Saya bangun awal dan bekerja keras
Saya bekerja keras untuk menjadi kaya.
Bagaimana pula dengan anda?
sentiasa
sepanjang hari.
36 strategi
semuanya digunakan untuk nafsu dan imaginasi.
Saya berbincang tentang perniagaan dengan awak.
Awak cakap pasal cinta dengan saya.
Dengar dengan teliti.
Aku berusaha keras untuk masuk ke rumahmu
untuk melakukan sesuatu yang besar.
Jika anda menyimpan
seperti ini,
Aku tak perlu kau halau aku keluar.
Saya akan menjauhkan diri daripada awak.
Faham?
Jangan buat saya hina awak.
Awak faham tak?
Dasar sial!
Oh tidak.
Maafkan saya.
Mengapa dia terpaksa
pada masa seperti ini.
kalau awak cakap macam tu.
Jika anda terus begini,
Adakah saya benar-benar akan mencari yang lain?
Itu.
Di mana masalahnya?
Malam tadi,
Dia lari dari rumah.
Dia menangis teruk dan kembali.
Kenapa dia menangis?
Dia menangis sepanjang malam.
Tidak.
Baiklah...
Saya berjalan di jalanan pada lewat malam.
dan enggan pulang ke rumah.
Betapa bencananya.
Bagaimana seseorang boleh melakukan ini?
mengabaikan undang-undang.
Tak tahu malu!
Awak menyakiti orang lain dan diri awak sendiri.
dan mementingkan diri sendiri.
Ya.
Mengapa seseorang
Satu di hadapan yang lain.
Satu demi satu.
Memang betul kalau tersalah cakap.
Tepat sekali.
Betapa menyusahkan.
Takut?
Syaitan?
Raksasa?
Saya dengar itu
ada seekor syaitan di gunung itu.
Ia boleh menyihir orang.
Lihat.
Semua hamba
semua hamba
Kecuali Huspy,
Yang Lin dan saya,
semuanya rapat dengannya.
Ia masuk akal
masuk akal.
Jika bukan syaitan,
awak takkan dapat buat macam tu dalam masa yang singkat.
buat banyak duit
dalam masa yang begitu singkat.
Ia satu silap mata. Awak betul. Awak betul.
Awak betul. Jom. Jom.
Lihat.
Wang di atas mejanya
bukanlah jumlah yang kecil
bukanlah jumlah yang sedikit.
Walau bagaimanapun,
mudah sahaja berurusan dengan manusia.
Seekor syaitan.
Apa yang perlu saya lakukan?
disihir olehnya?
dan berkahwin dengannya?
Aku nampak dia sedih.
Saya sebenarnya mempunyai rasa belas kasihan.
Ziqi, macam mana dengan awak?
Saya...
Saya juga rasa teruk.
Tapi tak penting pun.
Keadilan ada di hati manusia.
Kepada saya,
dia cuma mahu aku bersamanya.
Saya takut
untuk awak.
Dia telah memotong saya
untuk sepanjang hayat saya.
Raksasa!
Jahat!
Bos.
Kekasih rahsia Raja Neraka.
Tetapi tiba-tiba,
seorang lelaki berpakaian hitam di luar tingkap
menikam Raja Neraka.
tetapi mengubah langkahnya di tengah-tengah.
dan menangkap kekasih Raja Neraka.
Kekasih itu tidak tahan Raja Neraka diancam.
Hengdao akan membunuh diri.
Dia kata dah terlambat, tapi cepat juga.
Raja Neraka memotong sarungnya.
dan menetak penjahat itu
dan pisau di tangan kekasihnya.
Kemudian Raja Neraka
memegang kekasihnya.
dan mengaum dengan kuat.
Gadis bodoh.
Jangan cederakan diri sendiri
sakitkan diri sendiri macam ni.
Saya tak boleh hidup tanpa awak.
Malam ini,
tinggalkan aku malam ini.
Aku mahu bulan di bandar
jatuh cinta padamu dan aku.
Raja Neraka menghantar seteguk jus tembikai
ke dalam mulut kekasih.
Dan dia minum
Teh longan kurma merah.
Mereka berpandangan antara satu sama lain.
Saya sangat mengagumi
seorang lelaki yang begitu baik.
Berhenti mendesak
Saya tak boleh masuk.
Tiada ruang yang tinggal.
Bayar sekarang.
Buat tempahan dalam masa tiga hari.
Saya ada duit.
Bayarlah.
Ayuh.
Di sinilah anda.
Ini duit saya.
Ini milikku dan milikku.
Ziqi.
Kenapa awak buka tingkap juga?
Malah awak...
Ia terlalu popular.
Ngomong-ngomong, bacalah.
Tetapi
memang luar biasa.
Dah lewat.
Apa yang awak buat di sini?
Rumah saya dikelilingi.
Saya tak boleh balik.
Kandungan buku ini
sungguh nyata.
Tapi ia betul-betul palsu.
Jika saya ada
dengan wanita,
anak saya
sudah cukup untuk membentuk satu pasukan untuk bertani.
Itu masuk akal.
Kemudian
Apa yang perlu kita buat? Jom pergi.
Siasat.
Siasatlah sekarang.
dan bersihkan nama saya.
dan membawa keamanan ke Chang'an.
Garam bulan ini berbanding bulan lepas,
lebih banyak berbanding bulan lepas.
Harganya belum naik.
27,000 bolt hilang
tetapi harganya turun sebanyak 30%.
Awak tak tahu langsung.
Garam di wilayah Huainan di Shaanxi hilang.
Dalam masa tiga hari,
dalam masa tiga hari.
50,000 gulungan kain
50,000 gulung kain.
Keuntungannya lebih menguntungkan
sebanyak 40%.
Encik Bang,
maafkan saya kali ini.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Utara Huainan
Ia jauh dari Chang'an.
Kenapa mesti pergi sejauh ini?
untuk membeli garam anda
untuk membeli garam anda.
Jumlah kain di Henan di Guannei
adalah dua kali ganda berbanding tahun lepas.
Saya terpaksa beli kain daripada awak.
Saya silap.
Awak makan poket awak sendiri tujuh kali.
daripada garam, kain, lilin
dan juga mengekstrak perak daripada emas dan perak.
secara keseluruhannya.
7,895 tael.
Akaun palsu penuh dengan kelemahan.
Bagaimanakah anda menguruskan perniagaan itu?
Pengerusi.
Ini dia. Terima kasih.
semua harta benda anda.
adalah kira-kira 4,000 tael emas.
Wang yang saya sebutkan itu
bukanlah kurang satu sen pun.
kepada Dewan Perniagaan.
Sila
tolong maafkan dia.
Terima kasih, Encik Bang.
Tuan.
Hantar wang itu
Hantarkannya ke
ke kampung halaman anda.
Dia selalu jahat.
Apabila anda menghantarnya kepadanya,
cakap sesuatu yang elok.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Jangan risau.
Saya tidak kecewa.
Sejak mereka menembak peluru saya,
Saya boleh dapatkan
apa yang saya mahukan.
Raja nerakanya berkuasa penuh.
Cinta yang dilepaskan
Panas
dan menyesakkan.
Setiap hari apabila Raja Neraka menolak pintu,
dia boleh rasa
perasaan yang membakar.
Seolah-olah dia harta karun yang diidamkan oleh semua orang.
Anda mesti memegangnya di tangan anda
dalam hati awak.
Raja Neraka memegang mukanya
dan ucapkannya dengan lembut.
Di dunia ini
di dunia ini.
Tulis.
Raja Neraka tersipu-sipu apabila melihat kekasihnya.
dan malah tidak rela
Pasangan itu
memandang kekasih hatimu dengan penuh kasih sayang.
Beberapa titis air
Tunggu.
Bukankah itu mata yang terbakar?
Kenapa menitis lagi?
Itu masuk akal.
Encik Li sungguh hebat.
Awak boleh tangkap saya setiap masa.
Bahasa yang salah.
Ayuh.
Makanlah sedikit tembikai.
Terima kasih.
Kemudian...
Mata yang membara itu
hampir
seluruh badannya.
Kebakaran ini
boleh membakar seluruh dunia.
Apa pendapat anda?
Bagaimana keadaannya?
Hebat.
Awak berbakat.
Sudah tentu.
Hebat
Ini...
Apa yang sedang berlaku?
Awak...
Kenapa awak di sini?
Bakar
semua buku.
Ya.
Ini...
Jangan!
Jangan bakar!
Jangan bakar.
Jangan.
Hua Xiao Zheng.
dan mengganggu moral sosial.
Rekaan, fitnah,
dan memfitnah orang lain.
Semua keuntungan akan dirampas.
Xu Ziqi.
Dunia ini luas.
daripada awak.
Hidup hanyalah pembaziran udara.
Membazir tanah kalau mati.
Awak ni pedantik sangat.
Tanpa imej babi,
tapi dia mampu.
Tetapi dia tidak dapat mendengar
dia tak boleh dengar saya.
Saya akan pergi cari dia sekarang.
dan memarahinya secara bersemuka.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Awak...
Hua Xiaochi.
Apa yang awak buat?
Xu Ziqi.
Apa yang anda mahukan?
Awak nak saya bayar balik duit awak?
Awak tak nak saya buat duit.
Kenapa kau tak biarkan aku hidup?
Hua Xiao Zheng!
Awak perempuan gila.
Saya memang pukul awak.
Kemudian apa?
Kerja yang bagus. Kerja yang bagus.
Tumbukan yang bagus.
Aku patut pukul kau sampai mati.
Dasar sial!
Beraninya kau simpan barang peribadi?
Teruskan.
Saya cuma...
Bakar apa?
Saya...
Xu Ziqi.
Saya tidak sakit.
Awaklah.
Saya dah pukul awak hari ni.
Awak dah buat saya rugi dua kali sebelum ni.
Kita seimbang.
Saya datang ke sini
untuk melakukan sesuatu yang besar.
Jika kau berani menghalangku,
Aku akan pukul kau sampai mati.
Beraninya kau!
Berhenti bergaduh.
Mari kita buat perjanjian.
Keadaan?
Baiklah.
Aku takkan rendahkan diri aku setanding dengan kau.
Ia sangat menyakitkan.
Dalam tempoh tujuh hari,
dalam tempoh tujuh hari.
Hua Xiao Zheng akan mendapat wang yang mencukupi
untuk membayar hutang Xu Ziqi.
atau saya tidak akan kembali lagi
dan tidak pernah kembali.
Sebaliknya,
jika anda melangsaikan hutang anda,
Xu Ziqi berlari bogel di khalayak ramai.
Okey.
Perjanjian.
Selepas awak meninggalkan Chang'an,
selepas awak meninggalkan Chang'an.
Ia pilihan yang baik.
Tunggu dan lihat.
Apa yang awak buat?
Saya di sini.
Xu Ziqi.
Bukankah awak seorang yang nakal?
Bukankah engkau Raja Neraka?
Lupakan tentang jari kaki.
Jari awak pun macam ni juga.
Tak bolehkah kau hargai hidup kau sendiri?
Kenapa kau potong sampai sedalam-dalamnya?
Cepat dan tandatanganinya.
Ayuh.
Sumpah Pinky.
Seorang lelaki budiman tidak pernah mengingkari janjinya.
Aku takkan menarik balik kata-kataku.
Baiklah.
Kebencian yang berasingan.
Apa?
Tolong!
Apa yang awak buat?
Teruskan.
Tiada siapa yang akan datang menyelamatkanmu
tiada siapa yang akan datang menyelamatkanmu.
Anda akan merosakkan
kepolosan anda.
Awak...
Akhirnya kau tunjukkan dirimu.
Akhirnya kau akan membunuhku.
Betul tak?
Saya tahu itu.
awak tak boleh terus berpura-pura.
Awak tulis
telah ditulis oleh anda.
Adakah anda menulis buku ini
untuk menindas emosi anda
untuk memprovokasi saya.
Sekarang semuanya terbongkar.
Kita akan jadi binatang buas!
Tidak!
Apa yang awak buat?
Awak sedang memerhatikan saya?
Mencari inspirasi?
Awak nak saya jadi pelakon utama lelaki awak?
Awak nak saya jadi kekasih rahsia awak?
Hentikan semua tu.
Beritahu saya.
cara terpantas
dalam masa yang singkat.
Bekerja keras.
Jadilah rendah diri.
Terima kasih.
Untuk impian itu
Teruskan berjuang
Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Xu Ziqi.
Aku akan bunuh kau!
Tuanku.
Tuan!
Raksasa itu berlari keluar.
Untuk apa?
Saya rasa begitu.
bersama Tuan Xu.
Dalam tempoh tujuh hari,
dalam tujuh hari
untuk membayar hutang Encik Xu.
Kalau begitu kita tidak akan mengganggu antara satu sama lain.
Itu sahaja.
Dalam novel itu,
dalam novel itu.
Ia benar.
Tuan.
Jangan biarkan bencana itu berjaya.
Jika kamu tidak merosakkan Tuan Xu,
jika dia tidak.
Itu masuk akal.
Ia gaya yang sama seperti Raja Neraka.
Sangat cantik.
Kurma merah baik untuk darah.
Beri goji memulihkan buah pinggang.
Lelaki sejati.
Teh beri goji longan kurma merah
Ambil beberapa beri goji
Minum lebih banyak.
Ia gaya yang sama seperti Raja Neraka.
Kurma merah untuk menambah darah.
Beri goji memulihkan buah pinggang.
Lelaki sejati minum
Teh kurma merah, beri wolfberry dan longan.
Ayuh.
Raja Neraka.
Hua Xiao Zheng.
Tuanku.
Saya telah membeli
Saya beli semuanya.
Tuanku.
Adakah kita membeli terlalu banyak?
Saya perlu membeli lebih banyak sampel.
Menjelang itu,
kita boleh kalahkan
dalam sekali jalan.
Awak sangat bijak.
Tuan Yang Terutama bijaksana.
Ayuh.
Minuman eksklusif untuk Ratu Neraka.
jus tembikai.
Bagus untuk menghilangkan dahaga.
Ia lebih baik daripada teh hitam dan teh hijau.
Satu cawan sehari dan awak nampak ceria.
Airnya lembut.
Seperiuk kulit seperti salji sehari.
Lembut.
Bayi-bayi Raja Neraka.
Sesiapa yang minum akan mendapat wang.
Ayuh.
Berikan saya satu.
Saya juga mahu satu.
Semua orang ada satu.
Saya akan letakkan wang itu di sini.
Yama!
Yama yang masih hidup.
Hua Xiao Zheng!
Tangkap dia!
Lihat!
Ada meteor.
Apa?
Apa itu?
Cepat!
Dia melarikan diri.
Ya!
Kejar dia!
Akhirnya saya dapat berjumpa dengannya secara peribadi.
Kacak sangat!
Yama!
Tuhanku.
Saya beli
semua jus tembikai.
Tuan.
Anda tidak boleh membeli lebih banyak.
Beli lebih banyak.
Hua Xiaochi akan dapat membalas dendam
Wang Tuan Xu.
Saya tak nak habiskan duit tu.
Tetapi...
Saya tidak akan pergi ke neraka. Saya tidak akan pergi ke neraka.
Siapa yang akan masuk neraka?
sekiranya penduduk Chang'an
oleh Hua Xiaochi.
Saya terpaksa
menderita sendirian.
Tuan Yang Terutama, anda sungguh hebat.
Berapakah hutangnya kepada Tuan Xu?
Saya rasa tidak.
Baiklah.
Tuanku.
Awak minum dulu.
Luangkan masa anda.
biji tembikai.
Ia sedap dan lazat.
Ia sangat manis.
Setiap kali Raja Neraka
tertidur,
[dia akan dengan lembut]
biji tembikai.
Lihatlah wajah Raja Neraka.
Pada masa itu,
masih begitu kacak dan tampan.
Biji tembikai yang sama seperti Raja Neraka.
Berikan saya satu.
Saya juga mahu satu.
Saya mahu ini. Saya mahu dua.
Saya telah membayarnya.
Ya Tuhan.
Xu Ziqi sangat popular.
Gadis ini sangat gelap.
Saya tidak sangka dia akan begitu popular.
Tiada raja.
Zigua, Xi King.
Itu,
Si bangsat tu kata
meminta saya pergi ke kedai teh esok
di kedai teh esok.
Dia kata dia ada duit yang cukup
untuk memutuskan hubungan dengan saya di khalayak ramai.
Mari kita berpisah
dan berbahagialah.
Hebat.
Kenapa awak begitu gembira?
Saya suka awak mahu melepaskan diri dari cakar itu
dan berasa gembira.
Tetapi jika Hua
memutuskan hubungan dengan saya,
sasaran anda yang seterusnya
ialah awak.
Aku hanya mampu mengorbankan diriku
untuk melindungi anda.
Atau,
sejak aku difitnah begini,
kenapa tidak
Aku akan lebih menderita.
Abang yang baik.
kita harus berkongsi kekayaan dan kesedihan bersama-sama.
Ngomong-ngomong,
Saya dengar itu
Kampung halaman Husppy.
Anak anjing sepupu saya
Sudah sepuluh tahun.
dan melahirkan sekumpulan anak.
Ya.
Anjing itu memang kuat.
Saya tidak menjangkakan itu.
Kemudian...
Itu.
Awak tahu tak?
Saya dengar itu
di taman hiburan itu.
Lain kali,
jom kita pergi sama-sama.
Saya telah bertanya kepada Husppy
untuk menyediakan tiket.
Musim luruh.
Saya tertanya-tanya
apa yang sedang dilakukan oleh si bangsat itu sekarang.
Kira duit.
Terfikir macam mana nak buat duit.
Saya tidak tahu
jika dia masih
untuk mengira wang malam ini?
Xu Ziqi.
Tunggu dan lihat.
Akan datang.
Hua Xiaochi
Apa maksud awak?
Hari ini, di hadapan semua orang,
di hadapan semua orang.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya mengaku kalah.
Dia ada di sini untuk awak.
Sorakan.
Bila awak ajak saya keluar,
awak cuma kata awak akan balas budi saya.
Tiada apa-apa lagi.
Apa maksud awak?
Awak kena tunaikan janji awak.
Mana kau dapat ramai perempuan macam ni?
Esok,
maka Raja Neraka akan berada di sini
untuk bertemu wanita-wanita di sini.
dan biarkan awak
untuk mengalami
apa itu
lelaki neraka itu?
Lokasinya terhad.
Siapa cepat dia dapat.
Hanya 30 wang tunai tembaga
Satu untuk minum teh.
Saya mahukannya.
Berhenti.
Selain mesyuarat itu,
ada mesyuarat jabat tangan.
Selagi semua orang bersemangat,
raja neraka boleh membawa kita pulang.
Biar saya dengar semangat awak.
Awak takkan terlepas!
Bawa saya bersama awak.
Berlari bersama. Berlari bersama.
Turunkan saya!
Dia memang lelaki yang baik.
Meja pelakon